- lesvideo's gewaardeerd, verder mee gaan, evt. voor andere vakken
- opleidingsprofiel inc. visie op leren
- didactiek programmeren
- raast
- minor aanbod ontwikkelen
- ontwikkelen modeling & simulation?  digital twin
- dialoog programmeeronderwijs
- keuzevakken hr breed aanbieden
- TinLab ML (uit chat?)


- Aanpassing C++ (o.a. uitleg ray tracer, uitgebreid verhaal over pointers en references)

- Nieuwe vak modeling and simulation (voorbeelden, zowiezo zorgen dat het wat wordt)
- Professionalisering (Diederik, maar ook TES voorbeelden, tech. voorbeelden JAVA, electronica-kennis)
- Indiv. begeleid. div. studenten in opdrachten etc.

Hoort bij werkelijk bestede uren?
