From: Vreugdenhil-van Dormolen, N. (Nadine) <n.van.dormolen@hr.nl>
Sent: Friday, November 11, 2022 3:04:05 PM (UTC+01:00) Amsterdam, Berlin, Bern, Rome, Stockholm, Vienna
To: Hooge, J. de (Jacques) <j.de.hooge@hr.nl>; Jacques de Hooge <info@geatec.com>
Subject: Werkzaamheden O2

Ha Jacques,



Dank voor het goede en openhartige gesprek. Ik heb de werkzaamheden die we vandaag en al eerder besproken hebben voor O2 op een rijtje gezet. Wil je nagaan of dit correct is?





Nadenken over coachende rol voor Diederik. Ik spreek Diederik 8 december over zijn ontwikkeling en wensen.
Keuzevak PLC programming verder ontwikkelen – nog niet, in afwachting van reactie curriculum commissie volgende week. Nog wel graag de CC voorzien van input over het vak (hierover stuurt Wouter BT je nog een bericht)
Keuzevak Python HR breed – via Wouter V loopt dit. Indien HR breed dan naast Wouter V nog een collega opleiden.
Keuzevak Basic Electronics – zojuist verder geinformeerd en dit wordt al opgepakt door Mostafa, Marco en Thijs. Hier is jouw bijdrage nu niet nodig.
Minor ontwikkeling – nu geen rol in (ligt bij Ornella)
Project RAAST – nu geen rol in (ligt bij Wouter BT)
TINLab ML – er komt binnenkort een afspraak met Elvira, Wessel en jou om verwachtingen af te stemmen. Wie coördineert, wie geeft les, etc.
Gesprek over programmeren inhoud en didactiek loopt door en hier neem jij ook deel aan
Ontwikkeling Modeling and Simulation nu geen rol in (ligt bij Ornella)
Lesvideo’s beschikbaar stellen binnen de opleiding. Dit onderwerp pak jij in O2 op. Welke lesvideo’s hebben we? Zijn deze toegankelijk voor studenten als extra materiaal? Het aanbieden van ondersteunende video’s werd in 2020/2021 als sterk punt beschouwd door onze studenten. Hoe kunnen we dit sterke punt behouden?
Opleidingsprofiel inclusief visie op leren – deze ga je lezen en nadenken hoe we deze visie kunnen doorzetten/verwezenlijken in onze vakken.
Scholing Alexander en Wouter V in C++ en PLC programmeren krijgt in O2 een vervolg
Herkansingen van C++ oppakken in overleg met Wouter V en afhandelen in O2




Graag ontvang ik een nieuwe offerte van je voor kalenderjaar 2023.

De facturatie zal op basis van werkelijk gemaakte uren zijn. De verwachting is dat je in O2 de afgesproken uren kan maken. Ivm je gezondheid houden we hier contact over.



En tot slot…fijn dat je van de week weer les hebt kunnen geven en dat goed voelde!





Met vriendelijke groeten,
